# ConsoleJson

Необходимо реализовать консольное приложение (получает json, считает налоги, сохраняет результат), выполняющее следующее:

1. Аргументы:
    - Путь до .json-файла, содержащего order;
    - Страну (USA, RUS);
    - Путь для сохранения результата.

2. Логика:
    - Конвертирует полученный json в объект;
    - Валидирует состояние объекта;
    - Рассчитывает налоги (добавляет в соответствующее поле order.lineItems.calculatedAmounts.taxAmount расчётные показатели).

3. Вывод:
    - Выводит результаты валидации в консоль и в лог;
    - Сохраняет полученный объект в файл (формат как у входного файла), указанный в аргументе;
    - Выводит полученный .json в консоль;
    - Сохраняет полученный .json в лог.

4. Дополнительные требования:
    - Структура классов должна быть такова, чтобы её легко было перенести в веб/сервис;
    - Где необходимо - добавить юнит тесты.

Правила валидации:

    1 > order.tax.value >= 0;
    
    20 >= lineItems.quantity > 0.

Правила начисления налогов:

    Для USA налог является внешним по отношению к цене товара - необходимо взять (order.lineItems.quantity * order.lineItems.calculatedAmounts.subTotalAmount) * order.taxes.value;

    Для RUS налог является внутренним по отношению к цене товара - необходимо взять (order.lineItems.quantity * order.lineItems.calculatedAmounts.subTotalAmount) - (order.lineItems.quantity * order.lineItems.calculatedAmounts.subTotalAmount) / (1 + order.taxes.value).

Файл с примером - order.json. Необходимо создать папку "C:\Orders\" и положить этот файл в нее. Это необходимо для корректной работы программы, т.к. в проекте в настройках Debug и тестах указан путь для считывания файла "C:\Orders\order.json". Либо положить файл по своему усмотрению, но изменить путь к нему в программе и в аргументах.